# 会议记录

## Week 7 - Apr. 16

### 会议背景
 - 前端界面需要大改
 - 后台功能增加：多人点餐
 - 第一次迭代后工作基本停滞
 
### 会议内容

 - 多人点餐的交互
 - 拓展业务
 - 当前业务的细节
 - 此次迭代完成的时间
 
### 会议结论

 - 当前业务的细节
   - 在单人点餐的基础上实现后台存放图片和菜名
   - 数据库暂时不保存已上菜状态
   - 评价功能待定
   - 推荐菜单页面可以添加菜品至购物车
   - 主菜单的菜品小图点击可以放大
   
 - 拓展业务
   - 保存每一桌的上菜情况
   - 添加服务员管理页面，餐馆管理系统
   - 与后厨实时交互，告知厨房煮菜顺序
   
- 多人点餐
  - 主菜单页面只显示当前点餐用户的订单信息（我的订单）
  - 在购物车页面同时显示（我的订单）与当前桌号全部订单，<br>
  但是只能编辑（我的订单）,总订单不能改变
  - 其他细节由产品经理兼UI设计师整理后再商讨决定，<br>
  如UI界面的设计，是否增加确认订单功能，是否支持现金结账
  
- 这次迭代完成的时间
  - 暂定从4月16日到5月13日,5月14日前完成

---

## Week 6 - Apr.12
### 讨论的内容
**技术栈**
1. 由于无法调用微信支付api，讨论前端技术栈换不换


**功能**
1. 中途退出的页面保存
2. 多人同时点餐
3. 加菜

**文档**
1. 给每个人分配负责的文档

### 讨论的结果
**技术栈**

1. 前端技术栈不换
2. 暂时放弃微信支付


**功能**
1. 中途退出
- 退出时前端发送一个表单给后台记录，再次打开时后台返回表单
- 若切后台的时间较短可以由前端缓存
	
2. 多人同时点餐	
- 全部缓存在购物车不区分用户
- 保留是否正在吃饭的状态

3. 加菜
- 每次确认订单后重新生成订单选购新点的菜品


**文档分工**
1. 用例图      
-- longjj先探索出一个例子，之后再分工一起完成
2. UI          
-- Ecr23
3. 规范        
-- 后台用谷歌的规范，前端用ESlint，BeAShaper
4. 技术博客    
-- dashboard，每人一篇
5. 前期调研    
-- 实地考察并写出报告，Nition
6. 将文档整合  
-- Yunglinjy
7. 会议记录    
-- Arurururu
8. 愿景等其他   
-- BeAShaper

---

## Week 6 - Apr. 9
### 补文档
因为时间不够所以没有和大家商量，大家一起来补一下文档吧！

需要写的文档有：
1. About（项目规划）✔
2. Team profile（团队组建）✔
3. Investigation（项目前期调研）
4. Vision（项目愿景）✔
5. Product Backlog （产品特性）
6. Requirement specification（需求规格说明）
	- 6.1 Usecase Diagram
7. Design（设计）
	- 7.1 UI design
	- XX 用例 UI设计
8. 生产规范与指南
	- XX 代码规范 ✔
9. Meeting recording（会议记录）✔
	- inception meeting (yy/mm/dd)
10. Tech/Work Report（工作报告）✔
	- 学号-title
11. Use cases（用例图）

每人一篇学习报告哦~

---

## Week 4 - Mar. 25
### 要讨论的内容
**团队**
1. 23号没有画完的思维导图和定位. 功能分析
2. 确定第一份文档内容
3. 给大家看第一份需求文档，有没有要增加或减少的
4. 互相对一下进度
5. 潘老师本周的团队作业怎么做？

**前端**
1. 团队进行功能分析后，确定前端开发样式，卡片式还是传统式
2. 确定开发样式后，讨论布局，界面上需要展示什么信息

**后台**
1. 对初步的数据库系统的ER模型图进行讨论，分析现有的数据库结构是否合理，达成共识
2. 以前端需要展示的信息以及确认的产品核心功能为依据，对数据库结构进行口头修改
3. 会议结束后可以在 Github 上出一份初步的数据库文档
4. Restful API , 需要了解一下

### 讨论结果
**前端**
1. 把API列表给后台
2. 前端界面串联起来

**后台**
1. 数据库增删改查

---

## Week 3 - Mar. 23
### 产品定位
中小型餐馆，消费水平中下
### 业务范围
见[百度脑图 - Hippo 点餐](http://naotu.baidu.com/file/21d8788ebe4fca8f2860b5ac30fa0974?token=131e22ee5b70f85e) 密码 `9PsW`

## Week 3 - Mar. 19
### 要讨论的内容
1. 课题（10min想+10min选+10min大框架）
	- 点餐系统
	- ...
2. 进度安排
3. 半期前要做到什么程度？
4. 学习时间？
5. 分工（20min）
	- 前端。人数？技术选型？上手难度？任务周期？
	- 后台逻辑。人数？技术方案？任务周期？是否需要
	- 产品经理+UI设计。是否需要？几个人做
	- 需求分析？(大家一起讨论还是由专门有人做？)

### 讨论结果
1. 课题：点餐系统
2. 分工（*为负责人）
	- 前端：BeAShaper*，Arurururu，Ecr23
	- 后台：longjj*，Yunglinjy，Nition
	- 部署/测试：longjj*
	- 项目经理：Ecr23*
3. 需求分析有额外文档，链接见 Dashboard
4. 进度安排见Github
